**Executar o primeiro script**

1. Abrir o nano editor de texto.
2. Adicionar a seguinte linha no topo do arquivo: #!/bin/bash
3. Isso informa ao sistema que o script deve ser executado usando o interpretador de comandos Bash.
4. Em seguida, adicionar a seguinte linha no arquivo o que deseja imprimir após a palavra "echo" (exemplo: echo "iniciando")
5. Salvar o arquivo com qualquer nome, desde que termine com .sh (exemplo: calculadora.sh)
6. Abra o terminal e navegue até o diretório onde você salvou o arquivo.
7. Defina a permissão de execução para o arquivo usando o comando: chmod +x nomedoarquivo.sh
8. Para executar o script, digite: bash calculadora.sh
